Política de privacidad
GUNA.MX creó la aplicación JUMPCOV como aplicación gratuita. Este SERVICIO es proporcionado por GUNA.MX sin costo y está destinado para su uso tal como está.

Esta página se usa para informar a los visitantes sobre mis políticas con respecto a la recopilación, uso y divulgación de información personal si alguien decide usar mi servicio.

Los términos utilizados en esta Política de privacidad tienen el mismo significado que en nuestros Términos y condiciones, a los que se puede acceder en JUMPCOV a menos que se defina lo contrario en esta Política de privacidad.

Recolección de información y uso

La aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.

Enlace a la política de privacidad de terceros proveedores de servicios utilizados por la aplicación

Servicios de Google Play
AdMob
Dato de registro

Yo quiero informarle que cada vez que utiliza mi servicio, en caso de un error en la aplicación yo recopilaré datos e información (a través de productos de terceros) en su teléfono llamado Log Data . Estos Datos de registro pueden incluir información como la dirección del Protocolo de Internet ("IP") de su dispositivo, el nombre del dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación cuando utiliza mi Servicio, la hora y la fecha de uso del Servicio y otras estadísticas.

cookies

Las cookies son archivos con una pequeña cantidad de datos que se usan comúnmente como identificadores únicos anónimos. Estos se envían a su navegador desde los sitios web que visita y se almacenan en la memoria interna de su dispositivo.

Este servicio no utiliza estas "cookies" explícitamente. Sin embargo, la aplicación puede usar código de terceros y bibliotecas que usan "cookies" para recopilar información y mejorar sus servicios. Tiene la opción de aceptar o rechazar estas cookies y saber cuándo se envía una cookie a su dispositivo. Si elige rechazar nuestras cookies, es posible que no pueda usar algunas partes de este Servicio.

Proveedores de servicio

Yo puedo emplear a empresas e individuos de terceros debido a las siguientes razones:

Para facilitar nuestro servicio;
Para proporcionar el Servicio en nuestro nombre;
Para realizar servicios relacionados con el Servicio; o
Para ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio.
Yo quiero informar a los usuarios de este Servicio que estos terceros tienen acceso a su Información personal. La razón es realizar las tareas que se les asignaron en nuestro nombre. Sin embargo, están obligados a no divulgar ni utilizar la información para ningún otro propósito.

Seguridad

Yo NO recompilo información personal para el uso de la aplicación.

Enlaces a otros sitios

Este servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por mi. Por lo tanto, yo le recomendamos encarecidamente que revise la Política de privacidad de estos sitios web. yo no tenemos control ni asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de sitios o servicios de terceros.

Privacidad infantil

Estos Servicios no se dirigen a ninguna persona menor de 13 años. yo no recopilo a sabiendas información de identificación personal de niños menores de 13 años. En el caso que descubra que un niño menor de 13 años nos ha proporcionado alguna información personal, eliminaremos inmediatamente de nuestros servidores. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, comuníquese conmigo para que yo pueda realizar las acciones necesarias.

Cambios a esta política de privacidad

Yo puedo actualizar nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, se recomienda que revise esta página periódicamente en busca de cambios. Yo le notificaremos sobre cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página.

Esta política es efectiva a partir de 2020-05-19

Contáctenos

Si tiene alguna pregunta o sugerencia sobre mi Política de privacidad, no dude en ponerse en contacto conmigo.